Hace mucho tiempo, en una galaxia muy, muy lejana...

Es un período de guerra civil. Las naves rebeldes, atacando desde una base oculta, han obtenido su primera victoria contra el malvado Imperio Galáctico.

Durante la batalla, espías rebeldes lograron robar los planes secretos de la estación espacial imperial conocida como la Estrella de la Muerte, una estación armada con suficiente potencia para destruir un planeta entero.

Perseguida por los siniestros agentes del Imperio, la Princesa Leia Organa, custodia de los planes robados, se apresura a volver a su nave estelar, custodia de su nave estelar, custodia de su nave estelar, custodia de su nave estelar, custodia de su nave estelar, custodia de su nave estelar, custodia de su nave estelar, custodia de su nave estelar, custodia de su nave estelar, custodia de su nave estelar, custodia de su nave estelar, custodia de su nave estelar...